1. Github Account erstellen


2. git config --global user.email "email_address"


SSH - Key erstellen : 
Strg + r -> cmd
 sh-keygen ausfuehren ( Passwort festlegen )
 cd .ssh/
 more id_rsa.pub
 Die Ausgabe muss dann im Github unter Username - > Setting -> SSH & GPG Keys eingetragen werden
 git commit -m "testing" #Das "testing" kann individuel umbenannt werden.
 git branch -M main
 git remote add origin git@github.com/yourusername/project.git
 git push -u origin main
 

Bei veraenderungen:
git add . # . bedeutet alles , es kann auch nur die eine Daten ausgewaehlt werden.
git commit
git push
testing